Task :

Need to do all commande in our code, and after do 3 fonction :
Check if client is irssi or nc.
Convert the fonction "displayClient" in a version for irssi and nc


Cote Serv {

    Liste des commande :

    Client 

    FAIT √ /nick: Change votre pseudonyme. Par exemple, /nick MonPseudo modifiera votre pseudonyme en "MonPseudo". ////////////////////// Fait

    /list: Affiche la liste des canaux disponibles sur le serveur.

    FAIT √ /join: Rejoint un canal spécifique. Par exemple, /join #channel vous fera rejoindre le canal "#channel".

    /part: Quitte un canal. Par exemple, /part #channel vous fera quitter le canal "#channel".

    FAIT √ /msg: Envoie un message privé à un utilisateur spécifique. Par exemple, /msg Utilisateur Salut ! enverra le message "Salut !" à "Utilisateur".




    Operator


    /kick: Permet d'expulser un utilisateur d'un canal. Par exemple, /kick #channel Utilisateur Raison expulsera "Utilisateur" du canal "#channel" avec la raison spécifiée.

    /ban: Ajoute un bannissement pour un utilisateur ou un masque d'hôte. Par exemple, /ban #channel Utilisateur interdira à "Utilisateur" d'accéder au canal "#channel".

    /unban: Supprime un bannissement pour un utilisateur ou un masque d'hôte. Par exemple, /unban #channel Utilisateur lèvera l'interdiction pour "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /kill: Tue la connexion d'un utilisateur sur le serveur IRC. Par exemple, /kill Utilisateur Raison déconnectera "Utilisateur" du serveur IRC avec la raison spécifiée.

    /op: Donne le statut d'opérateur à un utilisateur sur un canal. Par exemple, /op #channel Utilisateur donnera le statut d'opérateur à "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /deop: Retire le statut d'opérateur à un utilisateur sur un canal. Par exemple, /deop #channel Utilisateur retirera le statut d'opérateur à "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /silence: Empêche un utilisateur de publier des messages sur un canal. Par exemple, /silence #channel Utilisateur silencera "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /unsilence: Lève le silence pour un utilisateur sur un canal. Par exemple, /unsilence #channel Utilisateur permettra à "Utilisateur" de publier des messages à nouveau sur le canal "#channel".

}

Cote Client 


QUIT

WHOIS 