

Cote Serv {

    Liste des commande :

    Client 

    FAIT √ /nick: Change votre pseudonyme. Par exemple, /nick MonPseudo modifiera votre pseudonyme en "MonPseudo". ////////////////////// Fait

    /list: Affiche la liste des canaux disponibles sur le serveur.

    FAIT √ /join: Rejoint un canal spécifique. Par exemple, /join #channel vous fera rejoindre le canal "#channel".

    /part: Quitte un canal. Par exemple, /part #channel vous fera quitter le canal "#channel".

    FAIT √ /msg: Envoie un message privé à un utilisateur spécifique. Par exemple, /msg Utilisateur Salut ! enverra le message "Salut !" à "Utilisateur".




    Operator

    /kill: Tue la connexion d'un utilisateur sur le serveur IRC. Par exemple, /kill Utilisateur Raison déconnectera "Utilisateur" du serveur IRC avec la raison spécifiée.

    /kick: Permet d'expulser un utilisateur d'un canal. Par exemple, /kick #channel Utilisateur Raison expulsera "Utilisateur" du canal "#channel" avec la raison spécifiée.

    FAIT √ /ban: Ajoute un bannissement pour un utilisateur ou un masque d'hôte. Par exemple, /ban #channel Utilisateur interdira à "Utilisateur" d'accéder au canal "#channel".

    FAIT √ /unban: Supprime un bannissement pour un utilisateur ou un masque d'hôte. Par exemple, /unban #channel Utilisateur lèvera l'interdiction pour "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /op: Donne le statut d'opérateur à un utilisateur sur un canal. Par exemple, /op #channel Utilisateur donnera le statut d'opérateur à "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /deop: Retire le statut d'opérateur à un utilisateur sur un canal. Par exemple, /deop #channel Utilisateur retirera le statut d'opérateur à "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /silence: Empêche un utilisateur de publier des messages sur un canal. Par exemple, /silence #channel Utilisateur silencera "Utilisateur" sur le canal "#channel".

    /unsilence: Lève le silence pour un utilisateur sur un canal. Par exemple, /unsilence #channel Utilisateur permettra à "Utilisateur" de publier des messages à nouveau sur le canal "#channel".

}


Task :


WHOIS
WHO
NOTICE
PART
KICK
        
LIST = 
        ERR_NOSUCHSERVER                RPL_LISTSTART
           RPL_LIST                        RPL_LISTEND
           :jbe!~jbe@157a-3894-3542-9a96-157a.129.62.ip PART #cafe

AFFICHER LIST BAN OU LIST OP

syntax a avoir :


Patch :

- Lorsque un utilisateur se deconnecte / quit / exit cela ferme le programme
- Lorsque un utilisateur join plusieur channel bug parfois avec nc 
- parfois le client irssi ne recois pas de welcome msg donc reste deconnecter
/connect 127.0.0.1 6667 6




